# Disclaimer

В этом документе опубликованы списки вакантных позиций для выполнения
тех или иных работ в сфере настольных ролевых игр на русском языке.
Если вы хотите взяться за выполнение какой-либо из нижеописанных работ,
пишите на указанные в описании работы адреса связи.

Вы также можете подписаться на обновления этого документа, авторизовавшись
в GitHub и нажав кнопку "Watch" в правой верхней части этой веб-страницы.

Если вы хотите дополнить этот документ своими вакансиями – черкните нам e-mail
на [mb@exnihilum.info](mailto:mb@exnihilum.info), например

# Ex Nihilum publishing
**Обратная связь:**  [mb@exnihilum.info](mailto:mb@exnihilum.info)

## Редактор художественных и игровых текстов
### Задачи
- Вдумчивое чтение предоставляемых игровых материалов;
- Внесение предложений по улучшению текста предоставленных материалов, как с
  точки зрения языка (стилистически, лексически, когнитивно), так и с точки зрения логики, связности и доходчивости;
- Дополнение и исправление очевидных (грамматических, пунктуационных и т.п.)
  ошибок, по месту.

### Необходимые квалификация и инструменты
- Google Docs, Telegram, Trello;
- Знание правил русского языка и умение рассказать о них автору редактируемого
  текста;
- Знание и понимание специфики текстов НРИ;
- Умение и желание обосновывать (при необходимости) предлагаемые правки.

### Оплата
- Договорная, сдельная, конкурентная, за 1000 знаков без пробелов.

## Автор коротких художественных рассказов на заданные темы
### Задачи
- Написание <s>фанфиков</s> коротких художественных рассказов по предоставленному ТЗ

### Необходимые квалификация и инструменты
- Google Docs, Telegram, Trello;
- Знание и понимание специфики художественного повествования;
- Умение увлечь и эмоционально вовлечь читателя.

### Оплата и бенефиты
- Оплата договорная, сдельная, конкурентная, за 1000 знаков;
- Указание авторства для всех произведённых и опубликованных материалов.

## Верстальщик для журналов "Ветви Хатума" и "Самопал"
### Задачи
- Вёрстка PDF для регулярного сетевого издания по предоставленному макету из
  предоставленных материалов;

### Необходимые квалификация и инструменты
- Adobe InDesign CS4, Telegram, Trello;
- Знание и понимание специфики вёрстки текстов НРИ.

### Оплата и бенефиты
- Оплата договорная, сдельная, за выпуск, до двух выпусков в месяц;


## Авторы журнальных статей
### Задачи
- Написание обзорных и аналитических статей заданной, связанной с НРИ тематики;

### Необходимые квалификация и инструменты
- Google Docs, Telegram, Trello;
- Готовность к самостоятельному сбору информации, необходимой для написания
  текстов;
- Живая и грамотная письменная речь;
- Понимание языковой и культурной специфики русскоязычной НРИ-аудитории.

### Оплата и бенефиты
- Оплата договорная, сдельная, конкурентная, за 1000 знаков без пробелов.

## Переводчик с русского на английский язык
### Задачи
- Перевод текста выпущенных продуктов издательства на Английский.

### Необходимая квалификация
- Google Docs, Telegram, Trello
- Грамотный письменный Английский;
- Понимание специфики написания текстов для англоязычных НРИ;
- Понимание языковой и культурной специфики англоязычной НРИ-аудитории.

### Оплата
- Оплата договорная, сдельная, за 1000 знаков без пробелов.

## PR- event- и коммьюнити-менеджер
### Задачи
- Придумывание, планирование и проведение конкурсов и промо-акций, связанных с продуктами
  издательства;
- Переговоры со потенциальными партнёрами в проведении мероприятий и поставщиками призовых фондов;
- Общение с подписчиками социальных аккаунтов издательства.

### Необходимая и желательная квалификация
- Google Docs, Telegram, Trello;
- Веб-аналитика, Bit.ly и трекинг ссылок;
- VK и Twitter, как минимум, участие в остальных социальных русскоязычных НРИ-площадках как плюс;
- Представление об основных игроках рынка ИНРИНРЯ, инфлюэнсерах и центрах
  коммьюнити-активности.

### Оплата
- Оплата по двойному тарифу: сдельная, премиальная, за проведённые мероприятия и ежемесячный
  оклад по предоставлению отчёта о проделанной работе;
